syousetukanobsiha,timitunajoukyousetteidetakaihyoukawoeteiru.
anatanosiawasenotameniinorasetekudasai.
anatanikekkonniwaiwatasunottesannkaimeyone?
asetoarudehidodassuisokouso
a-tukareta-hayakugohanntabeteneta-i
daigakuseikatusaikounoibennto
kimigasukidatosakebitai,tosakebitai
dousiyoumonaikonoyononakanoseijikadomonidoroppukikku
hitoyohitoyonihitomigoro,hitonaminiogoreya.
seiseiseiseiseiseiseiseiseisei
nanigenaitannbunnwokanngaerunotte,igaitomuzukasii.
are?moubatetyattano?nasakenaina-
konogakkanihaittemou4nennmotatunannte.
sennganndatoomottaraenogunotyu-budatta
hamigakikodatoomottara,hanndoso-pudatta.
jisyakuwotabetenetara,tuginohiaironngahoppenituiteita.
yappaninngennrakusitekurasitaiyona-
daijinafairuwohozonnsuru.
maisyuugetuyoubi,15mannbuhakkousiteimasu.
otousannnomonotoissyonisenntakusinaide
jinnruihaittaidokokarakite,dokohemukaunodarou?
natubahamainitigure-pusya-bettowotabeyou.
nyuugakusikini,sifukudetoujou.
asaokitaramaniakkuninatteita
konnnaisogasiitokinisonnnahanasihayametekure
zawazawasurunattehanasidezawazawasuru
genndainowakamonowosyoutyousiteiru
koukouseitodaigakuseinokubetugatukanai
itumademokodomodeitaitoomottenanigawarui?
nasebanaru,nasanebanaranu,nanigotomo.
konnnabunnsyou,itukousokuniutunnda?
taipinnguha,narauyorinarero,hahonntou.
puroguraminngugenngowokonosokudode.
hayasayori,seikakusanohougadaiji.mitameyorimoseikakutteiudesyo?
animehajinnruisijousaikounobunnka,datoomotteiru.
ge-muhajinnruisijousaikounogoraku,datoomotteiru.
natuyasuminotomohajinnruisijousaikounokyuuteki,datoomotteiru.
senntobinnsenntooyobigurenadhi-nnsyotou
sinnjinnsyannsonnkasyuno,sinnsyunnsyannsonnsyo-
o-punnso-sukaihatunoturasatotanosisanituite.
pythondehalen(hoge)desuga,rubydatohoge.lengthdesu.
3.14159265358979
gorannnosuponnsa-,toujihanazodatta.
cdehaprintf("hoge");desuga,javadehaSystem.out.println("hoge");desu.
tuneniuekaramesennnotennkomori.
dassyudaiorikyuukoukaueAtyakukyannsutehannsyoujannNAkasuate
menndokusaitoiuriyuudetomodatiyamemasitasiri-zu
jinnseihakonnthinyu-nasinoha-domo-do?
osewaninatteorimasu,ttehonnkideomotteru?
konngotomoyorosikuonegaisimasu,ttehonnkideomotteru?
