小説家のｂ氏は、緻密な状況設定で高い評価を得ている。
あなたの幸せのために祈らせてください。
あなたに結婚祝渡すのって三回目よね？
アセトアルデヒド脱水素酵素
あーつかれたーはやくごはんたべてねたーい
大学生活最高のイベント
君が好きだと叫びたい、と叫びたい
どうしようもないこの世の中の政治家どもにドロップキック
ひとよひとよにひとみごろ、ひとなみにおごれや。
セイセイセイセイセイセイセイセイセイセイ
何気ない短文を考えるのって、意外と難しい。
あれ？もうバテちゃったの？情けないなー。
この学科に入ってもう４年も経つなんて。
洗顔だと思ったら絵の具のチューブだった
歯磨き粉だと思ったら、ハンドソープだった。
磁石を食べて寝たら、次の日アイロンがほっぺについていた。
やっぱ人間楽して暮らしたいよなー
大事なファイルを保存する。
毎週月曜日、１５万部発行しています。
お父さんのものと一緒に洗濯しないで
人類は一体どこから来て、どこへ向かうのだろう？
夏場は毎日グレープシャーベットを食べよう。
入学式に、私服で登場。
朝起きたらマニアックになっていた
こんな忙しい時にそんな話はやめてくれ
ざわざわするなって話でざわざわする
現代の若者を象徴している
高校生と大学生の区別がつかない
いつまでも子供でいたいと思って何が悪い？
成せば成る、成さねば成らぬ、何事も。
こんな文章、いつ高速に打つんだ？
タイピングは、習うより慣れろ、は本当。
プログラミング言語をこの速度で。
速さより、正確さのほうが大事。見た目よりも性格って言うでしょ？
アニメは人類史上最高の文化、だと思っている。
ゲームは人類史上最高の娯楽、だと思っている。
夏休みの友は人類史上最高の仇敵、だと思っている。
セントビンセントおよびグレナディーン諸島
新人シャンソン歌手の、新春シャンソンショー
オープンソース開発の辛さと楽しさについて。
pythonではlen(hoge)ですが、rubyだとhoge.lenghです。
3.14159265358979
ゴランノスポンサー、当時は謎だった。
ｃではprintf("hoge");ですが、ｊａｖａではSystem.out.println("hoge");です。
常に上から目線のてんこもり。
ダッシュ台降り急降下上A着キャンステ反小ジャンNAカス当て
めんどくさいという理由で友達やめましたシリーズ
人生はコンティニューなしのハードモード？
お世話になっております、って本気で思ってる？
今後ともよろしくおねがいします、って本気で思ってる？
