独立行政法人国立高等専門学校機構
リンクしてるんだよ
はい、私語やめ。
読むことは、脳を活性化させます。
へいへいぼんぼん
磁界のツオさ
ハゲ
ａｋ４７アブトマットカラシニコフ
マミタン
近年まれに見るリアクション
展開スルメ
獅子のような先輩と寮生とメシ。
お前達、なめとりゃせんか？
余分に焼いたけど、いる？
リスト、テンプ、ぴー
ポスター剥いだらハットーはげたー
この程度の式は覚えるんじゃなくて導きましょう
勉強のやり方を勉強するのが勉強なんだよ
正実関数のなかの正実関数もまた正実関数
サブルーチン
ファッションリーダー
お祭り大好きなところが大好き
画用紙をー配りまーす。あとはどげんでんよかです
ここは託児所かー！
グラム当量のこと、グラム棟梁だと思っていた。
合ってると思う人ー、こんなんでましたけど
別に難しいことやってるわけじゃないんですけどね
あなた達がしゃべってるから書けないんですよ
すこってぃがろっくおん
真夜中の便座カバー
面白い問題を考えた人には、豪華プレゼントがありません。
ハワイのプールでプカプカ浮かんで楽したい。
３２ｇｂのメモリで、ようやく人権を尊重できると思う。
元勇者が魔王になって、元魔王が勇者になる展開
元魔王がコンビニ店員になって、元勇者がコールセンターで働く展開
肩の後ろの２本の角の真ん中のトサカの下のウロコの右
藁、ｗ、ワロタ、大草原不可避、これ全部同じような意味。
自分で問題を作ってタイピング練習して、という野望がこのゲームを産んだ
正直、ナメクジの絵は一番ポンコツだと思っている。
１８の自分は、それはもう楽しんでこのプログラムを書いていた。
あいつバイトない！
間違えろ、正打率１００パーセントにはさせないぞ、やーい
臆病で弱っちいただの人間が、大魔王とまともに戦っている。
グラム５５円の豚肉は、近隣住民に衝撃と感動を与えた。
いつもいつも見下して！いつか必ず見返してやる！
IT系の会社は、高い確率で化石のようなPCを使って仕事している。
夢と希望と明日と正義を信じる大人になりたい
ギャルゲーじゃない！ドラマチックアドベンチャーだ！
緑の怪獣じゃないほうの頭には、何が付いているんだろう？
インフルエンザの予防接種は、過信しないこと。
